174 Coccinella.

punctum medium trigae cum humerali
conjunctum, duobus marginalibus tantum
distinctis,

V ar. y, thorace flav0, punctis quinque ni-
gris, elytris luteis, punctis rufo-brun-
neiS‚ omnino ut in var. x, conjunctiS, sed
ultimum marginale cum opposito eiiam
connatam, adeo ut marginale trigae solum
liberum.

Var. z, thorax Ηεῑνιῖε, punctis aut distinctis,
aut plus minusve dilatatis et connati5‚ ely-
tris rufiS, guttis in singulo quinque lute-
scentihm, 2 , ,2, i, primis lunatis, Illig.
Schbnh. var. ρ.

Var. aa, eadem ac var. z, sed guttulae ely-
trorum obsoletae. Illig. Sclz'o'nlz. var. 0⁴.
forte C. obliterant , Linn.

Var. bh, eadem ac var. z, sed guttulae duae
anteriores connatae '111 annulum magnum,
tuberculum humerale includentem.

Var. co, ut var. Ζ, sed color elytrorum do-
minans aut rufo— aut fusco-brunnam,
guttis aut pallidis aut latescentibUS. Illig.
Sclz'o'nlz. var. τ.

V ar. dd, thorax ssavus punctis nigriS, aut
liberis, aut dilatatis, confluentibus, usque
dum plagam mediam nigram, lineolis non-—

nullis ssavis insignitam constituunt. Elytra
= mgm,

