.-

Coccinella. 170

Var. q, eadem ac var. η, sed trigae mediae
puncta duo interiora confluentia. Illig.
Sclzbnlz. var. ξ.

Var. r, ut var. n, sed punctum scutellare
et internum trigae mediae elongata, fere
confluentia, in singulo elytrO.

Var. S, punctis thoracis aut distinctis aut
confluentibu5‚ elytris rufescentibus‚ pun—-
cto scutellari et interiore trigae mediae
dilatatis, confluentibus et inter se et cum
oppositis3 punctis reliquis ut in var. n.

Var. t, eadem omnino, sed punctum me-
dium trigae cum suturali confluens,

Var. a, puncto scutellari didymo, humerali
‚rotundat0, marginali trigae quadrangulO,
interioribus cum oppositis in fasciam un·-
dulatam connatis 3 ultimis duobusangulatis.

Var. 4), omnino ut var. t, sed punctum in-
terius posticum majus lunatum, cum me·-
dio et interiore trigae utrinque connexum.

Var. w, thoracis punctis distinctis, elytris
rubriS‚ puncto scutellari 'elongatQ cum
duobus interioribus trigae magnis ‚ conna-
tis, confluente, et his iterum sutura com-
muni nigra cum interiore postico in du·-
plicem crucem connatis, extimo trigae
tantum libero,

Var. x, omnino, ut var. v, sed praeterea

pun-

